TODO: Update

Das Konzept zur Cocktail-App:

Daten:

Ein Objekt zu einem Cocktailrezept besteht aus dem Namen, einer Liste an Zutatenund einer Liste an Zubereitungsschritten. Dabei werden die Cocktailrezepte in einer Firebase-Datenbank gespeichert und mittels Jquery-Abfragen werden die Daten abgerufen.

Zusätzlich zu den Cocktailrezepten wird eine Liste an möglichen Zutaten in der Datenbank gepflegt.

Seitenaufbau:
Die Cocktail-App ist in 4 Seiten aufgebaut.
Startseite:
Als erstes die Startseite, die keine weiteren Funktionen bietet außer die Weiterleitung auf die Zutatenseite über den "Start"-Button. Desweiteren sieht man schon das "Burger-Menu" worüber zwischen den Seiten der App navigieren kann.

Zutatenseite:
Auf der Zutatenseite kann man angeben, welche Zutaten man Zuhause hat und ob man gewillt ist einkaufen zugehen. Über einen Button gelangt man anschließen zur Auswahl der Cocktails.

Cocktailseite:
Die Auswahl der Cocktails wird auf der Cocktailseite vorgenommen, hier werden nur die Cocktails angezeigt, die mit den angegeben Zutaten möglich sind herzustellen.

Rezeptseite:
Wenn man sich für einen Cocktail entschieden hat kann man über den Button "Zum Rezept" zur Rezeptseite weitergeleitet werden, hier werden dann die Zubereitungsschritte für den entsprechenden Cocktail angezeigt.
