Anforderungen:

Die Website soll dem Nutzer einen oder mehrere Cocktails basierend auf seinen vorhandenen Zutaten vorschlagen bzw.
falls der Nutzer gewollt ist einkaufen zu gehen, werden auch Cocktails vorgeschlagen, die nicht vollständig aus 
den vorhandene Zutaten erstellt werden können. Dabei soll angezeigt werden, wieviel Prozent der Zutaten schon vorhanden sind.

Es sollen folgende drei Seiten geben:

Zutateneingabe
	- Der Nutzer soll angeben können, welche Zutaten er hat
	- Der Nutzer soll angeben können, ob er einkaufen möchte

Cocktailübersicht
	- Dem Nutzer sollen entweder mögliche Cocktails oder "fast" mögliche Cocktails angezeigt werden

Rezeptanzeige
	- Dem Nutzer sollen zum ausgewählten Cocktail alle Zubereitungsschritte (abhakbar)
	  und benötigte Zutaten angezeigt werden

Anforderungen an die Umsetzung:

- Die Seiten sollen jeweils über Routen aufrufbar sein.
- Es soll min. eine classbased und eine functional Component genutzt werden.
- Es soll useState verwendet werden.
- Es soll material-ui genutzt werden.